Evo kako možete da planirate i
zakažete sastanak u programu Outlook
pomoću usluge Microsoft 365 Copilot
Chat.
Iz Outlook kalendara izaberite ikonu
Copilot.
U ćaskanju otkucajte „Sažmi moje
najnovije interakcije sa“.
Dodajte kosu crtu, a zatim imena osoba
sa kojima želite da se sastanete.
Funkcija Copilot prikuplja e-poruke,
ćaskanja, datoteke i sastanke da bi
napravio sažetak.
Zatim otkucajte kreiraj dnevni red za
sastanak od 30 minuta i predloži
termine kada možemo da se sastanemo.
Copilot kreira dnevni red i predlaže
vreme na osnovu dostupnosti svih.
Izaberite navedeno vreme, a zatim
pošaljite pozivnicu.
Copilot zakazuje vaš sastanak, vraća
detaljan rezime i čak uključuje dnevni
red u pozivnicu.